Oeuf cocotte en fromage - entrée
30 min Très facile Bon marché
Ingrédients (4 oeufs) :
4 traches de jambon
4 oeufs
4 neufchâtel
sel
poivre
ciboulette
Préparation :

ÉTAPE 1
A l'aide d'un emporte pièce, faire un trou au centre du fromage. Attention à ne pas traverser le fromage !

ÉTAPE 2
Déposer des lamelles de jambon au fond du trou, y casser un oeuf, saler et poivrer.

ÉTAPE 3
Parsemer de ciboulette ciselée.

ÉTAPE 4
Déposer sur une plaque recouverte de papier sulfurisé et enfourner 15 minutes.

ÉTAPE 5
Déguster bien chaud !

COMMENTAIRES :
Clément :
"Très simple et efficace, j'ai utilisé le reste de fromage pour le faire fondre avec du miel et la ciboulette pour reverser par dessus et accompagné le tout avec une salade d'endives."

Maria :
"Trop gras et le fromage est trop fort. Une cata."

Bénédicte :
"C'est WOOOW !!!!!!"


Pâte à crêpes - dessert
30 min facile bon marché

15 crêpes :
300 g farine
3 cas de sucre
2 cas huile
60 cl de lait
5 cl de rhum
3 oeufs entiers
50 g de beurre fondu

Préparation :
ÉTAPE 1
Mettre la farine dans une terrine et former un puits.

ÉTAPE 2
Y déposer les oeufs entiers, le sucre, l'huile et le beurre.

ÉTAPE 3
Mélanger délicatement avec un fouet en ajoutant au fur et à mesure le lait. La pâte ainsi obtenue doit avoir une consistance d'un liquide légèrement épais.

ÉTAPE 4
Parfumer de rhum.

ÉTAPE 5
Faire chauffer une poêle antiadhésive et la huiler très légèrement. Y verser une louche de pâte, la répartir dans la poêle puis attendre qu'elle soit cuite d'un côté avant de la retourner. Cuire ainsi toutes les crêpes à feu doux.

COMMENTAIRES
Rwann :
"je n'ai fait que 12 crepes au lieu de 24"

Malik :
"Je la fais régulièrement et toujours autant délicieuse"